እንደ ሊኑክስ አድልዎ የሳምንቱን ከፍተኛ የመማሪያ መጽሐፍት በመጽሐፉ ምዕራፍ 648 ላይ ሰባት ብቻ ይሸፍናል
ከሳምንታት በፊት አፕል እራሱን Intel እንዴት መጣል እንዳለበት ስላወራን ተነጋግረን ነበር
ለወደፊቱ ማክ አቀናባሪዎች ግን ይህ እንደነገሩ ሰኞ አስገራሚ ሆኖ ነበር
አቀናባሪው አንድ ትልቅ እንቅስቃሴ እና ምናልባትም ትልቁ መደመር መሠረት ነው አርኤምኤ ይሆናል
ወደ ክንድ የኃይል ቺፕ ስፕሪንግ ሽግግር ለ iOS እና ለ iPad መተግበሪያዎች ችሎታ ነው
ለወደፊቱ አፕል በ Mac OS ላይ አሂድ አብዛኛዎቹ መተግበሪያዎች ልክ ይሰራሉ ​​ይላሉ
ይህም ቤተኛ ማክ ኦፕሬቲንግ ቤቶችን ከሚጠቀሙት የ iOS መተግበሪያዎች ጋር አብሮ መሥራት ይችላሉ ማለት ነው
ጎን ለጎን አፕል አዲስ የአፈፃፀም ደረጃዎችን እና በጣም ዝቅተኛ ኃይልን እንደሚያመጣ ተስፋ ይሰጣል
ወደ ውስጥ-ወደ-ቤት አቀናባሪዎች በሚንቀሳቀስበት ጊዜ አፕል ዲዛይን እያደረገ ነው
ለ Mac የራሱ ልዩ የ SOC ክልል የራሱ የሆነ ልዩ ነገር ግን የተለመደ ነው
በሁሉም የምርት መስኮች ላይ ሥነ ህንፃ ማይክሮሶፍት በቢሮ ዝመናዎች ላይ እየሰራ ይገኛል
አዲሱ የ Mac ሲሊከን እና በ Excel ውስጥ ያለው ቃል ቀደም ሲል በአገሬው እየሰራ ነው
አዲሱን የ Mac ማቀነባበሪያዎችን ከ PowerPoint ጋር የ Apple ን የብረት ቴክኖሎጂ ለ እንኳን ይጠቀማል
አፕል መስጠቱ ሁልጊዜም ከ Adobe ጋር አብረው እየሠሩ ነው
ፎቶ ማርትዕ መተግበሪያዎችን በአዲሱ ቺፕስ ላይ ማክ ኦኤስ ቢግ ሱር ላይ እየሠራ ይገኛል
ከዚህ በፊት ቀደም ሲል ያገለገለውን የሮቲስታ አፕል አዲስ ስሪት ያካትታል
ለ PowerPC መቀየሪያ intel-based macs እና rosetta 2 በራስ-ሰር ይከናወናል
በመጫን ጊዜ ያሉትን መተግበሪያዎች መተርጎም ይተገበራል ይህ ማለት ገንቢዎች ቢሆኑም እንኳ
መተግበሪያዎቻቸውን ሙሉ ለሙሉ አላዘመኑም አሁንም ቢሆን ያለ ማሻሻያ መስራት አለባቸው
አፕል በእነዚህ አዳዲስ ላይ የሊነክስ ስሪቶችን ለማስኬድ (uርሰቲቭ) ይጠቀማል
የ ‹ማክሮስ› ፖል ወደ ክንድ ሽግግር በ Microsoft የማይክሮሶፍት ተመሳሳይ ሙከራ ይከተላል
ከአስር ዓመት በፊት ማይክሮሶፍት ይህንን ሥራ ከጀመረው
ዊንዶውስ 8 በ 2012 የተለቀቀ እና የዊንዶውስ ኤን.ቪ. ስርዓተ ክወና እንኳን ሳይቀር ተለቀቀ
ያ በኤርኤም ላይ የተመሠረተ ሃርድዌር ማይክሮሶፍት ማይክሮሶፍት ከተሸጋገረበት ጊዜ ጀምሮ ተሻሽሏል
ከ 10 እስከ ክንድ እንዲሁም አፕል የመጀመሪያውን ማክ ከ ጋር ይለቀቃል
የአፕል ሲሊከን በዚህ ዓመት መጨረሻ ላይ እና ሽግግሩ እንደሚከናወን ይጠብቃል
በጣም አዲስ የኢንቴል ኃይል ያላቸው ማኮች አሁንም አሉ
ስለሆነም አፕል እስካሁን ድረስ በአርኤምኤል ላይ ብቻ የተመሠረተ ብቻ አይሄድም